//Được dịch bởi Nguyễn Thái Sơn, STC
//Email: sonntstc@gmail.com. Website: http://sonntstc.vze.com
//Mã số phát triển: STCMeCOM1 (STC Magento eCommerce version 2012.1.0) dựa trên phiên bản Magento Community 1.7

//STCMeCOM được phát triển bởi Nguyễn Thái Sơn, STC
//STCMeCOM is developed by Nguyen Thai Son, STC

(?)Date Fields Order: Thứ tự các trường ngày
Abandoned: bị bỏ rơi
acceptance testing: kiểm tra kết quả
Actual Price: giá thực tế
Additional Cache Management: Quản lý bộ nhớ đệm mở rộng
additional Information: Thông tin thêm
Advanced Admin Section: Khu vực quản trị cao cấp
Advanced: nâng cao, cao cấp
already exists: đã được sử dụng
amount: số tiền
Anchor, Anchor Custom Text: mẩu neo (http://tratu.soha.vn/dict/en_vn/Anchor)
angel investor: nhà đầu tư thiên thần
Apply To: áp dụng cho
Approved: Được duyệt
archive: (tập tin) lưu trữ
Associate to Website: Liên kết website
Associated Products: Các sản phẩm liên quan
associated: gắn với
Attention: Chú ý
Attribute Properties: Đặc điểm thuộc tính
Attribute Set: nhóm thuộc tính - This attribute shares the same value in all the stores: Giá trị thuộc tính này có hiệu lực trong tất cả các cửa hàng
Attrribute names can be specified per store: Các tên thuộc tính có thể được phân biệt theo cửa hàng
authorization: ủy quyền
Autogenerate: Tự động tạo ra
Automatically Return Credit Memo Item to Stock: Tự động trả mặt hàng bản ghi tín dụng tới kho hàng
Availability: In stock: Trạng thái: Còn hàng
Available until, Có sẵn cho đến khi
back order memo: giấy báo giao hàng trễ
back orders, Backorder, Backorders: đơn hàng tồn đọng
back: quay lại
Balance: cân đối
base coin: đồng tiền giả (http://tratu.soha.vn/dict/en_vn/base)
Base Currency: The first currency of a currency pair is called the "base currency" = đồng tiền cơ bản
Base Customer Balance: Cân đối khách hàng cơ bản
Base Discount: Cơ sở giảm giá
Base Total Due: Tổng số nợ cơ bản
Base Total Paid: Tổng số thanh toán cơ bản
base: cơ bản
basic currency: đồng tiền cơ bản (http://tratu.soha.vn/dict/en_vn/Currency)
be declared: được khai báo
Best Value: Tốt nhất
Bestseller Products: Các sản phẩm được bán chạy nhất
bill consolidator: cổng thanh toán hóa đơn trực tuyến
biller direct: thanh toán hóa đơn trực tuyến
Billing Agreement: Thỏa thuận thanh toán
Browse By: Duyệt theo
Bundle Items: các mặt hàng đóng gói
Bundle: gói
Buy Now URL: URL mua ngay
calendar: lịch biểu - About the calendar: giới thiệu về lịch
Cardholder: chủ thẻ
case sensitive: nhạy loại chữ
Catalog Inventory: Danh mục sản phẩm tồn kho
Catalog Rewrites: sao chép danh mục
Catalog: Danh mục
category: nhóm sản phẩm
charge card: thẻ mua hàng
Chart: biểu đồ
Class: lớp (trong new class)
Classes, Customer Tax Classes: các mức thuế khách hàng
cleaned: làm sạch
Client Session Timeout (sec.): Thời gian chờ phiên máy khách (giây)
collection: tập hợp
comment, Comments: bình luận; ghi chú (đối với thẻ tín dụng, lô hàng)
commodity content: thông tin thương mại
Conditions Combination: Điều kiện kết hợp
config: cấu hình
Configurable/Grouped Product: sản phẩm cấu hình/ được phân nhóm
Confirmation: xác nhận
control: kiểm soát
Coupon: phiếu giảm giá
Created At = Created On: Được tạo vào
credit card: thẻ tín dụng
cross-sells: Bán thêm sản phẩm liên quan
currency, Base currency: đồng tiền cơ bản
Currently Shopping by: Quý khách hiện đang mua sắm theo
Custom: tùy chỉnh
Customer Prefix: Chức danh khách hàng
customer service function: chức năng cung cấp dịch vụ khách hàng
Customer Suffix: Hậu tố khách hàng
Customers for alert %s was successfuly added to queue: Các khách hàng có cảnh báo %s đã sẵn sàng chờ duyệt
Customers Tagged Product: Sản phẩm được khách hàng gán thẻ (?)
customize: tùy biến
Dataflow: lưu lượng dữ liệu
Date selector: Chọn ngày
Datetime: Thời gian
deactivated: ngừng hoạt động
debit card: thẻ ghi nợ
decline: từ chối (giao dịch)
Default Response Charset: Bộ ký tự đáp ứng mặc định
Description: Mô tả
Disable: Vô hiệu hóa
Disabled: Đã được vô hiệu
discount, Buy %1$s with %2$s discount each: Mua %1$s với chiết khấu %2$s
Display in Suggested Terms: Xuất hiện trong các từ khóa được đề nghị
Don't see what you're looking for?: Đừng xem những gì bạn đang tìm kiếm?
Duplicate website tier price customer group and quantity: Bản sao mức giá, số lượng và nhóm khách hàng
dynamic content: nội dung động
e-cash: tiền điện tử
edit: chỉnh sửa
e-mediumpayments: thanh toán điện tử trung bình
e-micropayments: thanh toán điện tử nhỏ
Empty: rỗng
Enable: Kích hoạt
Enabled: Đã được kích hoạt
Enrolled: Ghi danh
Entity Type: loại đối tượng
entrepreneur: doanh nhân
e-procurement: mua sắm trực tuyến
e-smart payments: thanh toán điện tử bằng thẻ thông minh
e-wallet: ví điện tử
Excl. Tax: trước thuế
Exclude: loại trừ
Extension: tiện ích mở rộng
extract: trích xuất
Failed: Thất bại
Feature Products: Tính năng sản phẩm
File Extension: Phần mở rộng của tập tin
fixed: đã được sửa
For internal use Must be unique with no spaces: Đối với việc sử dụng trong nội bộ Chỉ có giá trị duy nhất, không có khoảng trống
Frequency: tần suất
frontend,front-end: giao diện khách hàng - backend, back-end: giao diện quản trị
full size: kích thước đầy đủ
global: toàn hệ thống
Guest: khách chưa đăng nhập
handler: trình xử lý
hash validation: băm xác nhận
Help Us Keep Magento Healthy - Report All Bugs: Chúng tôi rất mong nhận được thông báo lỗi từ Quý khách, giúp chúng tôi hoàn thiện hơn
hierarchical tree: cây phân cấp
identifier: định danh
improved customer service (cải thiện chất lượng dịch vụ khách hàng)
Inactive: không hoạt động, không còn hoạt động
incubator: lồng ấp (công ty, đại học, hoặc một tổ chức phi lợi nhuận hỗ trợ các doanh nghiệp tiềm năng trong giai đoạn đầu xây dựng và phát triển)
Individual Item: Mặt hàng riêng
inline: nội tuyến
instance: đối tượng (trong một số trường hợp); instance in: thể hiện trong
integration testing: kiểm tra khả năng tương tác
Interval Division Limit: Hạn chế phân chia quãng
Invalid: không hợp lệ
Invalidated: hết hiệu lực
Inventory: sản phẩm tồn kho - Inventory Stock Status: trạng thái tồn kho
invoice: hóa đơn - do invoice: lập hóa đơn
Invoiced Qty: Số lượng lập hóa đơn
IPN (Instant Payment Notification): thông báo thanh toán tức thời
Is Active, Được hiển thị
Issue: phát hành
item: mặt hàng
kill: kết thúc
Label: nhãn hiệu
Last Notification: Thông báo mới nhất
layout: bố trí
letter of credit: thư tín dụng
Lifetime: chu kỳ - Lifetime Sales: chu kỳ bán hàng
load track: tạo theo dõi
local content: thông tin nội bộ
Local: nội bộ; từ máy tính
Locale: (trong) hệ thống
Low Stock: còn ít hàng
Low, As Low as: thấp nhất là
maintenance: bảo trì - Put store on the maintenance mode: đưa cửa hàng về chế độ bảo trì
Manage Ratings: Quản lý tỷ giá
Manual: Hướng dẫn sử dụng
Manufacturers Part No, Mã các hãng sản xuất
mapping: bản đồ hóa
Matched expression: Biểu hiện phù hợp
max: tối đa
Media Image: Hình ảnh truyền thông
media storages: các kho lưu trữ truyền thông
member content: thông tin thành viên
memo: bản ghi
Merchant: doanh nhân
min: tối thiểu
mode: dạng
move: di chuyển
Multiple Select: Tùy chọn nhiều đối tượng - Radio Buttons: Các nút tùy chọn đơn đối tượng
My Account: Quản lý tài khoản
navigate: chuyển tới (điều hướng) - Layered Navigation indices: chỉ mục điều hướng phân lớp
Never (production): Không (sản xuất)
newsletter: bản tin điện tử
Next month (hold for menu): Tháng sau (giữ cho thực đơn)
Next year (hold for menu): Năm sau (giữ cho thực đơn)
node: nút
Notify Low Stock RSS: Thông báo kho RSS kém
Nowhere: Không hiển thị
On Gesture: Về cử chỉ
online banking: ngân hàng điện tử
opportunity for targeted advertising (thu hút thêm nhiều khách hàng tiềm năng)
optimized content: nội dung tối ưu
option, options: tùy chọn
order entry function: chức năng đặt hàng trực tuyến
order fulfillment function: chức năng thực hiện đơn hàng
order: đơn hàng - Total Order Amount: Tổng số tiền đặt hàng
overview: tổng quan
Passive mode: Cơ chế thụ động
Payment from Applicable Countries: Thanh toán từ các nước đang áp dụng
PDT (Payment Data Transfer): chuyển giao dữ liệu thanh toán
Pending installation: Cài đặt chờ kích hoạt
Pending Tags: Thẻ chờ gán
Pending: chờ xử lý
per: mỗi (mỗi trang, mỗi đơn hàng...)
perform: thực hiện
performance: hiệu suất - performance testing: kiểm tra hiệu suất hoạt động
Period: Thời gian
Permanent: cố định
PKI payment: thanh toán sử dụng chữ ký số
Please enter 6 or more characters: Xin vui lòng nhập ít nhất 6 ký tự
Please make sure your passwords match: Xin chắc chắn rằng mật khẩu của Quý khách được khớp
Please, add a few answers to this poll first: Trước hết, xin thêm một vài câu trả lời cho bình chọn này
poll: bình chọn
portal: cổng thông tin
post: gửi lên
Preferred state: Bang được ưu tiên
premium content: nội dung đặc biệt
Price alert subscription was saved successfully: Đăng ký báo giá được lưu thành công
Price alert: báo giá
Price as configured: thành tiền
Price: Giá
Primary Billing Address: Địa chỉ thanh toán chính
proceed, Are you sure you want to proceed?: Quý khách có chắc chắn muốn tiếp tục?
Product collection expected: Bộ sưu tập sản phẩm dự kiến
Product Image Placeholders: Nơi lưu giữ hình ảnh sản phẩm
product presentation function: chức năng giới thiệu sản phẩm
product support function: chức năng hỗ trợ sản phẩm
Product View Extra Hint: Gợi ý thêm xem sản phẩm
Product with this combination of attributes already associated to configurable: Sản phẩm có sự kết hợp các thuộc tính này đã được gắn liền sản phẩm cấu hình
Promo: Khuyến mãi
promotion: xúc tiến
Promotions: Khuyến mãi
Properties: các đặc điểm
Qty for Item's Status to Become Out of Stock: Số lượng cho các mặt hàng để có trạng thái hết hàng
query: truy vấn
queue: chờ duyệt
Quick Overview: Xem nhanh
rate: tỷ giá (đối với giá cả)
rating: đánh giá
Read details: Chi tiết
Recommended: Được giới thiệu
Recursive Dir: Thư mục đệ quy
Redirect: Chuyển hướng
reduced processing expense: giảm chi phí xử lý giao dịch
Refresh: Làm mới
Regular Price: Giá thông thường
reindex: lập lại chỉ mục - For reindex enabled product(s) you need specify store or product: Để lập lại chỉ mục các sản phẩm đã được kích hoạt, Quý khách phải xác định của hàng hoặc sản phẩm
Reject: Từ chối
relative: tương đối
Release: Phát hành
Relevance: thích hợp
remove: gỡ bỏ; loại bỏ
render, renderer: biểu hiện
Required: Bắt buộc phải nhập; yêu cầu (Update Required: yêu cầu cập nhật)
reset: đặt lại (mật khẩu)
Reset: Làm lại
Resource, Resources: tài nguyên
Rest Roles: Các vai trò còn lại
Results:  kết quả, tổng
reverse auction: đấu thầu
review, Reviews: nhận xét
Rewrites: sao chép
Role: vai trò
rollback: khôi phục từ dữ liệu dự phòng
rule, rules: quy tắc
Salability Status: Trạng thái khả năng tiêu thụ
Sales: Bán hàng
Save And Continue Edit: Lưu và tiếp tục chỉnh sửa
Schedule: lịch trình
search criteria: tiêu chí tìm kiếm
Search Engine Optimizations: Tối ưu bộ máy tìm kiếm
Search Term with such search query already exist: Đã có từ khóa tìm kiếm với truy vấn tìm kiếm như vậy
section: khu vực, phần
section: phần này
Selection: lựa chọn
Send Count: Số lượng gửi
Session: phiên
Set Ascending Direction: Sắp xếp theo hướng tăng dần
Set Descending Direction: Sắp xếp theo hướng giảm dần
Set Root Category For Store: Thiết lập nhóm sản phẩm gốc cho cửa hàng
Set special price: Đặt giá đặc biệt
set up = setup = setting: thiết lập
Severity: Mức độ nghiêm trọng
shipment: lô hàng - do shipment: chuyển hàng - initialize shipment: tạo lô hàng
Shipping address selection is not applicable: Lựa chọn địa chỉ giao vận không phù hợp
Shipping origin: Nguồn giao vận
Shipping: Giao vận
Shopping Cart from %s: Giỏ hàng từ %s
show: xem
Size for %s: Kích thước của %s
SKU: Mã sản phẩm
Sort by: Xem theo
Sort Order: Thứ tự sắp xếp
specified: xác định
specify: xác định - Please specify admin custom URL: Xin vui lòng xác định URL quản trị tùy chỉnh
Spreadsheet: bảng
start over: bắt đầu lại từ đầu
Starting at: Bắt đầu từ
Starting profile execution, please wait: Bắt đầu thực thi hồ sơ, xin đợi
static content: nội dung tĩnh
Stock Availability: Kho hàng sẵn có
Stock: kho hàng
Store Currency to Order Currency Rate: Tiền thuê kho bãi ảnh hưởng đến tỷ giá tiền đặt hàng
store view: không gian cửa hàng - Set/Get current store view: Thiết lập/ Xem không gian cửa hàng hiện tại
store: cửa hàng
storefront: cửa hàng trực tuyến
Stretch: Kéo ra
Submit: Gửi
Subtotal: tổng số phụ - Subtotal Amount: tổng số phụ số tiền
Synonym For: Đồng nghĩa với
tab: thẻ
Tag Name: Thẻ tên
tag: thẻ
tax rate: tỷ lệ thuế
Tax Rules: các mức thuế
Template: mẫu
Terms and Conditions: Các điều khoản và điều kiện
Text Area: Khối văn bản
Text Field: Trường văn bản
text: văn bản - plain text: văn bản dạng đơn giản
Threshold, left Threshold: vượt ngưỡng
Thumbnail: hình thu nhỏ
Tier: mức (giá)
Toggle Editor: Chuyển biên tập
token: thẻ xác thực - Authorized OAuth Tokens: thẻ xác thực ủy quyền OAuth
total refunded: tổng số tiền hoàn lại
Totals: tổng số
Tracking number %s for %s assigned: Số theo dõi %s cho %s đã được gán
trade card payment: thanh toán bằng thẻ
type: loại
Unable to initialize import model: Không thể bắt đầu nhập mô hình
underscore: gạch dưới
universal availability (giúp doanh nghiệp hiện diện trên toàn thế giới)
Unknown: Không xác định
Upload import file: Tải lên tập tin được chọn
up-sells: bán sản phẩm cùng loại có giá trị cao hơn
URL Rewrite: Sao chép URL
usability testing: kiểm tra khả năng sử dụng
Use Canonical Link Meta Tag For Categories: Sử dụng thẻ Meta liên kết chính tắc cho các nhóm sản phẩm
user: thành viên
Valid: hợp lệ
validate: kiểm chứng (validate FTP: kiểm chứng FTP)
Value Delimiter: Dấu phân cách giá trị
Variable: biến
venture capitalist: nhà đầu tư mạo hiểm
Verification: xác minh - Card Verification Number: Số xác minh thẻ
Verifier: xác minh
View as: Xem với
virtual credit card: thẻ tín dụng ảo
Visible: hiển thị
void: hết hiệu lực
Watermarks: dấu bản quyền
We\'re in our typing table, coding away more features for Magento Thank you for your patience: Chúng tôi đang phát triển bộ soạn thảo và sẽ lập trình thêm nhiều tính năng mới cho STCMeCOM Xin cảm ơn sự kiên nhẫn của Quý khách
What is this?: Đây là những gì?
Wishlist Report: Báo cáo sản phẩm yêu thích
write a business case (xây dựng kế hoạch kinh doanh)
You can not delete self assigned roles: Quý khách không thể xóa các nhóm hệ thống tạo sẵn
You need specify carrier: Quý khách cần xác định nhà cung cấp dịch vụ
You need specify order items: Quý khách cần xác định các mặt hàng được đặt hàng